dark maroon bags contain 2 striped silver bags, 4 mirrored maroon bags, 5 shiny gold bags, 1 dotted gold bag.
dark coral bags contain 4 pale blue bags, 3 wavy yellow bags, 4 vibrant tan bags, 3 striped purple bags.
striped aqua bags contain 1 pale aqua bag, 2 muted yellow bags, 4 pale maroon bags, 2 shiny coral bags.
wavy coral bags contain 4 pale purple bags, 2 bright olive bags.
bright aqua bags contain 5 mirrored purple bags, 1 dull maroon bag.
muted plum bags contain 1 dark beige bag.
pale cyan bags contain 5 dull gray bags, 3 posh olive bags, 2 striped silver bags.
muted aqua bags contain 3 muted black bags, 2 posh cyan bags.
wavy fuchsia bags contain 5 light gray bags, 3 wavy beige bags.
plaid orange bags contain 2 vibrant bronze bags, 3 pale silver bags, 1 shiny blue bag, 3 plaid maroon bags.
dotted salmon bags contain 2 clear lavender bags.
dark gray bags contain 3 plaid gray bags, 2 clear yellow bags, 5 posh gray bags.
vibrant aqua bags contain 4 posh salmon bags.
mirrored yellow bags contain 1 drab turquoise bag, 5 drab teal bags, 3 light cyan bags, 5 wavy gray bags.
muted indigo bags contain 2 pale cyan bags, 5 striped brown bags, 3 striped red bags.
striped white bags contain 4 pale maroon bags, 4 dull yellow bags, 3 mirrored white bags.
light beige bags contain 3 clear cyan bags, 5 dull gold bags, 4 dark olive bags.
mirrored turquoise bags contain 3 dull gray bags, 4 muted turquoise bags, 4 dull indigo bags.
clear lime bags contain 2 dotted salmon bags.
dull tomato bags contain 2 dim beige bags, 1 dotted brown bag, 3 faded magenta bags, 4 faded gray bags.
muted red bags contain 4 dark orange bags, 3 light black bags.
bright olive bags contain 4 pale green bags, 2 wavy red bags.
muted cyan bags contain 1 mirrored lavender bag, 1 shiny blue bag.
faded red bags contain 5 bright plum bags, 1 dull violet bag, 4 pale yellow bags, 3 pale coral bags.
shiny white bags contain 2 dark beige bags, 4 clear aqua bags.
dark tomato bags contain 3 pale yellow bags, 2 bright red bags.
clear bronze bags contain 1 dull salmon bag.
dark violet bags contain 4 dark purple bags.
dim indigo bags contain 5 plaid gray bags, 4 pale maroon bags, 2 bright maroon bags, 3 dark fuchsia bags.
striped beige bags contain 1 pale olive bag, 3 shiny purple bags, 1 dull salmon bag.
bright yellow bags contain 1 pale gold bag, 5 shiny maroon bags.
vibrant plum bags contain 5 dotted yellow bags, 2 plaid white bags, 5 drab red bags, 4 clear lavender bags.
clear olive bags contain 3 mirrored magenta bags.
bright lime bags contain 5 mirrored turquoise bags, 1 clear plum bag, 3 dull aqua bags, 1 drab green bag.
bright tan bags contain 1 vibrant lavender bag, 1 vibrant salmon bag, 1 dim green bag.
dull gold bags contain 5 dotted lavender bags.
dull crimson bags contain 5 shiny tomato bags.
dotted tomato bags contain 1 dark coral bag, 5 pale plum bags.
shiny gold bags contain 5 muted orange bags, 2 faded tan bags, 3 faded orange bags, 1 dull brown bag.
bright blue bags contain 1 plaid cyan bag, 4 dim magenta bags, 2 drab magenta bags.
shiny tomato bags contain 5 vibrant aqua bags, 3 clear tan bags.
pale silver bags contain 4 wavy orange bags, 4 dotted green bags, 3 drab silver bags.
faded indigo bags contain 5 striped gold bags, 3 clear olive bags.
faded gray bags contain 2 drab lime bags, 4 clear maroon bags, 1 mirrored silver bag, 1 shiny brown bag.
faded magenta bags contain 3 dim gold bags, 5 wavy lavender bags, 3 posh brown bags.
bright coral bags contain 3 drab tan bags, 4 pale beige bags, 4 clear turquoise bags, 1 faded white bag.
plaid salmon bags contain 1 striped tan bag, 3 pale blue bags.
drab aqua bags contain 3 wavy turquoise bags.
mirrored silver bags contain 1 dull brown bag, 4 pale black bags, 2 mirrored plum bags, 1 dotted red bag.
light salmon bags contain 4 dotted chartreuse bags.
wavy crimson bags contain 2 dim olive bags, 4 mirrored black bags, 4 faded salmon bags.
posh maroon bags contain 2 dark teal bags, 3 dim violet bags, 5 mirrored tan bags.
light lavender bags contain 3 vibrant turquoise bags, 1 pale orange bag, 4 shiny orange bags, 3 drab turquoise bags.
dark lavender bags contain 1 shiny salmon bag, 4 wavy cyan bags, 5 dim lavender bags.
shiny green bags contain 3 shiny brown bags, 5 dim coral bags.
pale violet bags contain 1 faded white bag.
dotted silver bags contain 2 pale blue bags.
posh olive bags contain 1 vibrant chartreuse bag, 4 posh salmon bags, 5 plaid coral bags.
vibrant gray bags contain 5 wavy yellow bags.
wavy brown bags contain 4 vibrant indigo bags, 2 vibrant green bags, 5 wavy blue bags, 3 dim magenta bags.
wavy teal bags contain 4 vibrant indigo bags, 2 vibrant turquoise bags.
mirrored black bags contain 5 vibrant turquoise bags, 1 drab salmon bag, 5 pale tan bags.
faded maroon bags contain 2 wavy crimson bags, 3 faded white bags.
mirrored salmon bags contain 4 striped purple bags, 1 vibrant black bag, 4 drab green bags.
faded brown bags contain 3 wavy turquoise bags.
drab tomato bags contain 3 pale brown bags.
dotted violet bags contain 5 plaid chartreuse bags, 5 shiny beige bags, 2 clear tan bags.
light orange bags contain 1 dull aqua bag, 2 clear silver bags, 3 bright tomato bags, 2 bright teal bags.
drab salmon bags contain 3 dark coral bags, 2 wavy brown bags, 1 striped purple bag, 4 dull gray bags.
dotted maroon bags contain 1 dark orange bag, 1 wavy brown bag.
striped chartreuse bags contain 2 striped yellow bags, 1 shiny orange bag, 1 dotted turquoise bag, 2 pale violet bags.
shiny tan bags contain 4 dim beige bags, 2 pale tomato bags.
plaid purple bags contain 4 light coral bags, 4 faded salmon bags.
wavy tan bags contain 2 vibrant tan bags.
pale lavender bags contain 3 dotted red bags, 1 bright green bag, 1 bright violet bag.
posh crimson bags contain 2 light white bags.
dark lime bags contain 2 plaid white bags, 2 bright gray bags.
light green bags contain 5 bright magenta bags, 1 light chartreuse bag.
light coral bags contain 3 pale black bags, 1 vibrant indigo bag, 1 wavy olive bag.
dark bronze bags contain 2 dim teal bags, 4 dark maroon bags.
light brown bags contain 5 dim white bags, 3 muted green bags, 1 dull white bag.
dim chartreuse bags contain 1 drab bronze bag, 2 mirrored maroon bags, 3 dark salmon bags, 5 light coral bags.
posh tan bags contain 2 plaid tan bags, 5 drab red bags, 5 vibrant salmon bags, 1 plaid salmon bag.
vibrant blue bags contain 2 dim turquoise bags, 4 plaid lime bags, 2 faded turquoise bags, 4 faded gold bags.
dark indigo bags contain 3 pale gray bags, 4 mirrored orange bags, 1 vibrant gray bag.
bright fuchsia bags contain 2 light cyan bags, 3 vibrant chartreuse bags, 4 wavy yellow bags, 2 vibrant olive bags.
posh white bags contain 4 light lime bags, 1 muted teal bag, 1 dull aqua bag.
clear blue bags contain 1 faded tan bag.
drab gold bags contain 5 mirrored beige bags.
posh blue bags contain 2 vibrant brown bags, 3 vibrant salmon bags.
shiny magenta bags contain 2 dotted fuchsia bags.
clear brown bags contain 3 posh olive bags, 1 drab silver bag, 5 dark purple bags.
muted brown bags contain 5 wavy yellow bags.
dim maroon bags contain 1 wavy crimson bag, 2 faded tan bags.
clear gold bags contain 5 dark aqua bags, 1 shiny coral bag, 2 dim fuchsia bags, 1 mirrored blue bag.
dull coral bags contain 4 faded salmon bags, 2 pale aqua bags, 5 dull aqua bags, 4 dull silver bags.
vibrant chartreuse bags contain 5 dull gray bags, 2 bright purple bags.
posh beige bags contain 2 dotted turquoise bags, 3 vibrant tan bags, 4 pale orange bags, 4 bright salmon bags.
bright white bags contain 3 dotted purple bags, 5 bright violet bags.
posh red bags contain 4 vibrant bronze bags, 4 wavy beige bags.
drab tan bags contain 2 dull indigo bags, 3 faded tan bags.
dull blue bags contain 5 dark maroon bags.
wavy plum bags contain 1 clear gray bag, 4 dark teal bags, 5 faded gray bags.
light tomato bags contain 4 muted red bags, 3 muted maroon bags, 1 dim teal bag.
posh purple bags contain 2 wavy black bags, 4 vibrant salmon bags.
dull lavender bags contain 5 posh tomato bags, 4 faded tan bags.
light silver bags contain 3 mirrored salmon bags, 4 pale yellow bags, 4 clear silver bags, 2 dim olive bags.
light black bags contain 2 wavy crimson bags, 1 dull salmon bag, 4 muted black bags.
light purple bags contain 2 vibrant purple bags, 2 vibrant aqua bags.
striped orange bags contain 3 clear aqua bags.
mirrored plum bags contain 3 vibrant aqua bags, 3 vibrant turquoise bags, 5 faded orange bags, 1 bright violet bag.
posh coral bags contain 5 drab yellow bags, 2 faded white bags.
clear tomato bags contain 3 shiny turquoise bags, 1 wavy cyan bag, 1 bright bronze bag, 5 light red bags.
posh bronze bags contain 3 dull orange bags, 4 dull salmon bags, 5 clear blue bags.
shiny crimson bags contain 4 drab green bags, 3 posh lime bags, 2 striped magenta bags, 2 bright teal bags.
drab chartreuse bags contain 1 wavy yellow bag, 4 mirrored beige bags, 4 dull gold bags, 5 dull plum bags.
striped tomato bags contain 3 plaid tan bags, 3 pale bronze bags, 4 dull yellow bags, 3 drab magenta bags.
wavy chartreuse bags contain 3 dim coral bags, 4 bright chartreuse bags, 5 pale plum bags.
posh chartreuse bags contain 4 dark purple bags, 3 muted magenta bags, 2 faded black bags.
dotted aqua bags contain 2 wavy green bags, 5 vibrant tomato bags.
dotted red bags contain 5 bright purple bags, 1 dotted gold bag, 5 mirrored magenta bags, 2 plaid indigo bags.
faded salmon bags contain 1 wavy yellow bag.
vibrant fuchsia bags contain 3 mirrored coral bags.
drab coral bags contain 5 mirrored brown bags, 5 dotted lavender bags, 1 drab bronze bag, 3 dim chartreuse bags.
posh aqua bags contain 3 bright olive bags.
dark chartreuse bags contain 5 plaid silver bags.
vibrant maroon bags contain 5 shiny brown bags, 2 faded black bags, 1 drab silver bag.
striped salmon bags contain 5 dark gray bags, 1 muted tomato bag.
posh gray bags contain 2 clear plum bags.
dotted gray bags contain 3 drab salmon bags, 1 dim coral bag.
clear aqua bags contain 4 dotted lavender bags, 1 striped purple bag, 3 light purple bags.
dark aqua bags contain 2 dark indigo bags, 5 bright bronze bags.
bright brown bags contain 2 plaid salmon bags, 4 faded indigo bags.
clear violet bags contain 3 pale cyan bags, 3 dull aqua bags, 4 pale brown bags, 5 dim plum bags.
wavy salmon bags contain 4 clear tomato bags, 4 bright bronze bags, 5 posh purple bags, 5 faded black bags.
drab green bags contain 4 mirrored maroon bags, 2 vibrant aqua bags, 4 dim olive bags.
posh silver bags contain 4 muted black bags, 5 pale cyan bags, 2 dark plum bags, 1 shiny bronze bag.
dull indigo bags contain 4 striped purple bags.
pale magenta bags contain 1 drab coral bag, 5 plaid blue bags, 1 wavy yellow bag, 5 dark salmon bags.
light olive bags contain 2 pale gold bags.
muted crimson bags contain 1 striped cyan bag, 1 vibrant bronze bag, 1 dull coral bag, 4 vibrant black bags.
plaid yellow bags contain 3 bright silver bags.
vibrant gold bags contain 5 vibrant tan bags.
bright beige bags contain 2 pale beige bags, 2 dark lavender bags, 1 dull teal bag.
faded white bags contain 2 pale brown bags, 3 muted orange bags, 3 dull indigo bags.
striped gray bags contain 5 pale chartreuse bags.
plaid brown bags contain 4 dull teal bags, 2 wavy beige bags.
wavy yellow bags contain no other bags.
dotted green bags contain 5 posh gray bags.
dull turquoise bags contain 3 faded coral bags, 2 bright green bags.
faded plum bags contain 1 dull fuchsia bag.
clear maroon bags contain 2 light purple bags, 2 dim crimson bags, 5 vibrant bronze bags.
posh green bags contain 1 plaid silver bag.
vibrant teal bags contain 5 dotted gold bags.
faded coral bags contain 3 dull aqua bags, 3 wavy orange bags, 3 drab chartreuse bags, 4 muted olive bags.
wavy beige bags contain 1 dark plum bag, 2 dull lavender bags, 2 drab green bags.
dim magenta bags contain 2 plaid coral bags, 2 faded orange bags.
striped teal bags contain 2 bright tan bags.
drab crimson bags contain 2 clear salmon bags, 2 clear orange bags, 1 striped yellow bag.
dotted yellow bags contain 4 dull gray bags.
mirrored tan bags contain 1 dotted fuchsia bag, 2 vibrant lavender bags.
wavy aqua bags contain 4 drab gray bags, 3 muted yellow bags, 5 shiny lavender bags, 2 plaid turquoise bags.
wavy gray bags contain 5 dim green bags, 1 plaid blue bag.
dull teal bags contain 3 mirrored black bags, 4 dark plum bags, 2 drab silver bags, 4 mirrored gray bags.
striped indigo bags contain 4 clear violet bags, 5 dotted yellow bags, 4 clear tomato bags.
dim brown bags contain 1 drab bronze bag, 5 shiny yellow bags, 1 pale olive bag, 2 drab silver bags.
mirrored teal bags contain 3 faded orange bags.
dull salmon bags contain 3 dark indigo bags, 2 striped gray bags.
dark tan bags contain 5 striped lime bags, 1 dark purple bag, 5 faded gold bags.
clear teal bags contain 3 dark crimson bags, 1 bright tomato bag.
dark olive bags contain 4 striped gold bags, 1 striped gray bag, 1 bright tomato bag.
posh indigo bags contain 1 mirrored maroon bag, 4 striped indigo bags.
drab yellow bags contain 5 dull teal bags, 2 plaid turquoise bags.
faded bronze bags contain 3 dull orange bags.
dull chartreuse bags contain 2 dull bronze bags, 3 light gold bags, 2 striped white bags.
posh orange bags contain 5 pale crimson bags, 1 bright blue bag, 5 clear green bags.
striped coral bags contain 4 pale gray bags.
clear tan bags contain 4 dark plum bags, 1 posh olive bag.
dotted tan bags contain 1 faded aqua bag, 3 pale brown bags, 5 dim chartreuse bags.
striped brown bags contain 5 dark black bags.
clear red bags contain 4 faded lime bags, 3 striped blue bags, 3 light fuchsia bags, 4 drab turquoise bags.
plaid gold bags contain 5 dim chartreuse bags.
plaid cyan bags contain no other bags.
muted tomato bags contain 2 pale blue bags, 2 shiny bronze bags, 1 light teal bag.
dotted crimson bags contain 2 dark maroon bags.
light turquoise bags contain 3 wavy orange bags, 5 drab red bags, 5 plaid yellow bags.
wavy cyan bags contain 1 dim magenta bag, 2 shiny blue bags.
dim coral bags contain 3 vibrant indigo bags, 4 vibrant turquoise bags.
dark blue bags contain 3 clear teal bags, 1 dim bronze bag, 4 light tan bags, 4 wavy indigo bags.
faded gold bags contain 2 posh salmon bags, 4 plaid white bags, 2 dull cyan bags.
vibrant turquoise bags contain no other bags.
dim fuchsia bags contain 3 shiny blue bags, 1 dark bronze bag, 2 wavy yellow bags.
muted blue bags contain 4 shiny violet bags, 5 muted tomato bags, 5 light salmon bags.
plaid bronze bags contain 4 dull green bags.
mirrored maroon bags contain 3 dark coral bags, 4 clear plum bags.
muted olive bags contain 2 dark brown bags, 5 bright white bags.
pale crimson bags contain 1 pale blue bag, 4 clear plum bags, 5 wavy yellow bags, 1 dotted purple bag.
striped crimson bags contain 4 muted teal bags.
dark orange bags contain 5 dark maroon bags, 2 drab cyan bags, 1 dotted chartreuse bag, 5 shiny green bags.
light white bags contain 5 faded gray bags, 1 dim beige bag, 5 bright violet bags.
plaid white bags contain 1 pale brown bag.
dim orange bags contain 3 faded blue bags.
vibrant green bags contain 4 posh salmon bags, 4 plaid cyan bags, 3 clear plum bags.
dotted beige bags contain 5 posh black bags, 2 mirrored yellow bags, 3 mirrored salmon bags.
dim black bags contain 2 vibrant cyan bags, 3 shiny turquoise bags, 2 dotted turquoise bags, 1 muted orange bag.
mirrored tomato bags contain 4 dotted plum bags.
dim violet bags contain 1 dotted chartreuse bag.
pale coral bags contain 5 dim silver bags, 3 clear gray bags.
vibrant lavender bags contain 3 dim bronze bags.
dark crimson bags contain 1 shiny brown bag.
bright orange bags contain 3 muted tomato bags, 2 pale black bags.
clear yellow bags contain 4 striped purple bags, 5 mirrored black bags, 4 posh gray bags.
posh violet bags contain 3 clear red bags.
plaid tan bags contain 1 pale cyan bag.
pale gold bags contain 5 striped olive bags.
muted lavender bags contain 1 clear crimson bag, 5 light white bags.
faded crimson bags contain 3 clear coral bags.
wavy blue bags contain no other bags.
faded purple bags contain 5 dark crimson bags.
dim silver bags contain 5 mirrored silver bags, 1 vibrant turquoise bag, 5 wavy turquoise bags.
pale gray bags contain 4 wavy yellow bags, 2 vibrant tan bags, 2 pale tan bags, 1 dark coral bag.
dim purple bags contain 2 striped silver bags, 1 plaid blue bag, 5 pale cyan bags.
striped purple bags contain no other bags.
plaid red bags contain 4 faded coral bags.
dull bronze bags contain 5 bright coral bags.
light teal bags contain 2 dotted green bags, 4 pale purple bags.
mirrored blue bags contain 2 striped silver bags.
muted green bags contain 2 drab red bags, 1 drab tan bag.
muted gray bags contain 2 muted coral bags.
light fuchsia bags contain 2 dim indigo bags.
shiny orange bags contain 2 bright green bags, 4 shiny lime bags, 1 striped red bag, 5 dull turquoise bags.
bright purple bags contain 1 striped purple bag, 3 shiny brown bags, 4 vibrant indigo bags.
dotted brown bags contain 2 faded blue bags, 5 shiny lavender bags, 4 clear lavender bags, 1 bright bronze bag.
light maroon bags contain 4 muted brown bags, 4 striped orange bags, 1 clear plum bag, 3 dull lavender bags.
wavy green bags contain 1 dull brown bag, 1 clear plum bag.
dull fuchsia bags contain 2 dark coral bags, 3 light coral bags.
dotted purple bags contain no other bags.
light plum bags contain 4 muted gold bags, 1 muted crimson bag.
light red bags contain 5 dull magenta bags, 2 wavy olive bags, 3 drab silver bags, 1 dim magenta bag.
faded green bags contain 3 dotted turquoise bags, 2 dull bronze bags, 2 muted green bags.
posh lime bags contain 3 faded brown bags, 4 wavy brown bags.
shiny black bags contain 2 plaid blue bags, 5 drab salmon bags.
muted teal bags contain 5 bright violet bags, 4 pale cyan bags.
light cyan bags contain 2 muted silver bags, 3 faded salmon bags, 5 shiny brown bags, 5 drab magenta bags.
faded beige bags contain 2 muted red bags.
mirrored aqua bags contain 4 faded silver bags, 4 dull maroon bags, 3 dull olive bags, 4 dim bronze bags.
muted silver bags contain 3 dotted cyan bags, 3 muted fuchsia bags, 5 plaid purple bags.
plaid teal bags contain 4 mirrored magenta bags, 3 dotted red bags.
bright teal bags contain 1 shiny brown bag, 4 vibrant tan bags.
dark red bags contain 3 wavy red bags, 4 dotted violet bags, 5 pale tomato bags.
muted maroon bags contain 1 plaid indigo bag.
dark fuchsia bags contain 4 bright teal bags, 4 dim blue bags, 5 vibrant lavender bags, 4 striped yellow bags.
dark white bags contain 1 drab green bag, 4 dotted chartreuse bags.
drab maroon bags contain 1 faded salmon bag, 1 dotted orange bag, 1 faded fuchsia bag.
dull violet bags contain 2 dotted tan bags, 4 pale cyan bags.
shiny violet bags contain 1 dull red bag, 4 wavy indigo bags, 1 clear violet bag, 2 dotted white bags.
posh teal bags contain 5 muted green bags, 1 dotted brown bag.
dotted teal bags contain 4 pale olive bags, 5 mirrored crimson bags.
dim olive bags contain 3 pale white bags, 1 posh olive bag, 3 striped orange bags, 1 striped silver bag.
shiny purple bags contain 3 shiny salmon bags, 5 posh plum bags, 1 striped white bag, 5 shiny black bags.
mirrored white bags contain 3 muted turquoise bags, 5 striped gray bags, 1 faded lime bag.
mirrored indigo bags contain 1 dim teal bag, 3 drab lavender bags, 1 plaid coral bag, 5 posh orange bags.
wavy orange bags contain 2 mirrored maroon bags, 1 striped silver bag, 2 wavy yellow bags, 2 dim crimson bags.
light indigo bags contain 2 vibrant cyan bags, 2 vibrant gray bags.
dark cyan bags contain 3 clear tomato bags.
dim lime bags contain 5 dull indigo bags, 1 wavy olive bag.
pale beige bags contain 2 muted red bags, 2 clear tomato bags, 3 posh olive bags.
plaid silver bags contain 4 dim plum bags, 1 dim beige bag, 3 plaid salmon bags.
wavy silver bags contain 1 plaid indigo bag.
wavy violet bags contain 4 posh chartreuse bags, 2 mirrored tomato bags.
clear beige bags contain 4 dark maroon bags.
vibrant cyan bags contain 1 striped purple bag, 4 muted black bags.
faded teal bags contain 4 dark blue bags, 1 pale brown bag.
drab gray bags contain 3 striped crimson bags, 2 shiny gold bags, 2 shiny magenta bags.
clear turquoise bags contain 5 light crimson bags, 4 dotted cyan bags.
plaid lime bags contain 4 dotted chartreuse bags, 2 plaid orange bags, 4 shiny fuchsia bags.
faded tan bags contain 5 vibrant green bags.
dotted indigo bags contain 3 light violet bags, 4 dull fuchsia bags.
muted turquoise bags contain 5 pale tan bags, 4 dim olive bags, 2 plaid indigo bags.
vibrant orange bags contain 4 dotted yellow bags, 4 plaid cyan bags.
drab fuchsia bags contain 1 dim plum bag, 1 striped red bag, 2 vibrant cyan bags.
clear green bags contain 1 dull magenta bag, 5 wavy blue bags, 1 vibrant olive bag, 1 vibrant tan bag.
light magenta bags contain 3 posh bronze bags.
dull black bags contain 4 drab bronze bags.
dull beige bags contain 3 dull lime bags, 2 wavy coral bags, 1 plaid yellow bag.
dotted plum bags contain 4 posh salmon bags, 3 vibrant chartreuse bags, 5 dim green bags.
vibrant salmon bags contain 4 dim purple bags.
mirrored crimson bags contain 2 faded tomato bags, 1 striped blue bag, 3 vibrant green bags, 3 striped turquoise bags.
dotted fuchsia bags contain 2 plaid coral bags, 5 dull brown bags, 1 dark maroon bag.
posh salmon bags contain no other bags.
dotted cyan bags contain 4 clear aqua bags, 5 plaid gray bags, 3 bright bronze bags.
mirrored bronze bags contain 3 vibrant black bags, 3 faded maroon bags, 1 drab coral bag, 1 muted black bag.
bright magenta bags contain 2 dim magenta bags, 3 dotted gold bags, 4 posh gold bags.
faded violet bags contain 1 light red bag.
dim yellow bags contain 1 dull orange bag, 1 muted purple bag, 2 faded indigo bags, 5 dotted plum bags.
wavy lime bags contain 1 clear blue bag.
mirrored coral bags contain 3 dull maroon bags, 1 striped orange bag.
wavy maroon bags contain 4 dark gold bags.
bright gold bags contain 3 dim orange bags, 5 dark gray bags, 2 clear fuchsia bags, 5 clear maroon bags.
dotted turquoise bags contain 3 dim olive bags, 3 light red bags, 3 dull fuchsia bags.
striped plum bags contain 4 dark tan bags, 2 mirrored teal bags, 1 striped brown bag.
shiny fuchsia bags contain 5 clear green bags, 5 muted tomato bags, 1 dark coral bag, 5 wavy blue bags.
vibrant white bags contain 1 dim olive bag, 2 bright silver bags, 2 muted blue bags.
dull cyan bags contain 2 clear teal bags, 4 plaid blue bags.
drab teal bags contain 4 clear crimson bags, 5 wavy lime bags, 4 plaid turquoise bags.
posh turquoise bags contain 5 plaid fuchsia bags, 5 pale blue bags, 3 vibrant green bags.
bright red bags contain 1 clear magenta bag, 4 striped aqua bags, 2 posh cyan bags, 1 dull salmon bag.
dark teal bags contain 3 dull yellow bags, 3 plaid white bags, 3 clear cyan bags, 4 striped red bags.
vibrant beige bags contain 3 drab silver bags, 4 wavy orange bags, 3 pale brown bags, 2 faded orange bags.
clear purple bags contain 5 faded indigo bags, 3 striped maroon bags, 4 vibrant plum bags, 3 light red bags.
pale lime bags contain 2 plaid blue bags, 1 bright violet bag, 5 faded bronze bags, 1 dotted plum bag.
shiny lavender bags contain 5 mirrored plum bags.
posh brown bags contain 1 drab yellow bag.
dark black bags contain 5 dull salmon bags, 3 pale silver bags, 2 vibrant turquoise bags.
shiny turquoise bags contain 3 plaid blue bags, 3 dim salmon bags, 5 dull gold bags.
dim green bags contain 3 vibrant turquoise bags, 5 faded tan bags.
pale maroon bags contain 3 dull fuchsia bags.
dull purple bags contain 2 vibrant aqua bags, 2 bright blue bags.
dull magenta bags contain 4 pale blue bags, 2 shiny bronze bags, 2 pale lavender bags, 3 pale chartreuse bags.
light gray bags contain 4 bright orange bags, 5 dull gray bags.
faded black bags contain 2 clear crimson bags, 4 posh gray bags.
plaid tomato bags contain 1 light bronze bag, 2 posh plum bags.
faded aqua bags contain 4 shiny gold bags, 5 pale tomato bags, 1 plaid blue bag, 1 faded coral bag.
muted tan bags contain 2 muted tomato bags, 2 light white bags, 4 wavy lavender bags, 2 dim turquoise bags.
dark turquoise bags contain 4 dotted silver bags, 3 vibrant chartreuse bags, 4 striped green bags, 2 dotted black bags.
dim lavender bags contain 3 dark indigo bags, 3 wavy orange bags, 5 faded orange bags, 2 striped orange bags.
plaid black bags contain 3 light violet bags, 3 mirrored bronze bags, 1 clear blue bag, 5 clear olive bags.
clear lavender bags contain 1 dim bronze bag.
pale blue bags contain no other bags.
mirrored magenta bags contain 1 vibrant tan bag, 1 wavy turquoise bag, 4 clear aqua bags.
shiny gray bags contain 3 wavy indigo bags, 5 striped gold bags, 1 drab cyan bag.
light bronze bags contain 3 dark aqua bags, 4 striped gold bags.
muted black bags contain 3 faded white bags, 5 pale crimson bags, 3 muted brown bags, 1 vibrant tan bag.
wavy purple bags contain 3 pale bronze bags, 5 shiny maroon bags, 4 dotted teal bags, 4 pale indigo bags.
muted orange bags contain 1 dotted chartreuse bag, 2 pale blue bags, 3 muted brown bags, 1 posh tomato bag.
wavy turquoise bags contain 2 drab silver bags, 2 vibrant purple bags, 3 faded tan bags.
dull plum bags contain 3 striped silver bags, 4 clear violet bags.
mirrored olive bags contain 4 shiny violet bags.
shiny teal bags contain 5 dim purple bags, 3 faded violet bags, 5 plaid crimson bags.
dotted coral bags contain 4 dull indigo bags, 5 muted silver bags, 1 faded white bag.
striped olive bags contain 5 posh tomato bags, 1 pale purple bag.
shiny beige bags contain 2 wavy red bags.
plaid aqua bags contain 2 muted teal bags.
shiny silver bags contain 1 dotted gold bag, 4 plaid tomato bags.
muted chartreuse bags contain 2 pale crimson bags, 2 mirrored black bags, 5 dark purple bags, 3 wavy tan bags.
shiny lime bags contain 1 light tan bag.
vibrant coral bags contain 1 dotted violet bag, 3 faded gray bags, 3 pale magenta bags.
clear orange bags contain 4 mirrored brown bags, 1 posh turquoise bag.
pale white bags contain 2 dotted gold bags, 3 dotted lavender bags.
dark green bags contain 5 clear tan bags.
pale olive bags contain 4 mirrored black bags, 1 dull magenta bag.
faded blue bags contain 5 dull magenta bags.
dull gray bags contain 4 vibrant indigo bags, 2 pale crimson bags, 2 clear plum bags.
dull lime bags contain 4 dim salmon bags.
bright green bags contain 1 drab silver bag, 5 bright bronze bags.
dim salmon bags contain 3 dotted silver bags.
dim red bags contain 1 vibrant green bag, 2 drab tan bags, 1 mirrored brown bag.
clear magenta bags contain 1 clear cyan bag, 3 light bronze bags.
dotted bronze bags contain 2 striped yellow bags, 3 dark maroon bags.
dotted blue bags contain 3 dotted tan bags, 4 muted violet bags.
bright cyan bags contain 4 pale turquoise bags, 4 dull yellow bags.
drab lavender bags contain 1 shiny green bag.
bright black bags contain 3 mirrored lime bags.
wavy black bags contain 1 faded indigo bag, 4 dim salmon bags, 1 drab aqua bag, 5 dull maroon bags.
clear gray bags contain 2 muted fuchsia bags, 4 clear yellow bags.
bright chartreuse bags contain 2 bright tomato bags.
posh black bags contain 5 dotted tan bags, 3 muted orange bags, 2 dim purple bags, 1 shiny cyan bag.
dull green bags contain 1 striped tan bag, 1 dull magenta bag.
mirrored green bags contain 3 posh salmon bags, 5 mirrored purple bags, 4 vibrant magenta bags.
dull olive bags contain 1 dim maroon bag, 4 striped gold bags, 2 shiny white bags, 3 clear tomato bags.
pale purple bags contain 3 dull salmon bags, 1 drab cyan bag, 5 bright green bags, 5 drab salmon bags.
mirrored lime bags contain 2 posh white bags.
drab blue bags contain 3 pale tomato bags, 1 shiny plum bag.
dim plum bags contain 2 vibrant indigo bags, 4 faded orange bags, 3 wavy cyan bags.
wavy magenta bags contain 1 muted fuchsia bag.
wavy lavender bags contain 3 shiny lime bags.
plaid beige bags contain 5 bright beige bags, 4 pale black bags.
mirrored gold bags contain 4 muted salmon bags, 3 striped black bags, 3 dotted red bags, 3 dim orange bags.
clear salmon bags contain 1 striped turquoise bag, 1 muted silver bag.
vibrant purple bags contain 5 vibrant aqua bags.
pale turquoise bags contain 4 wavy maroon bags.
dull brown bags contain 5 dotted purple bags, 5 vibrant turquoise bags.
drab lime bags contain 3 dim magenta bags.
vibrant black bags contain 1 drab magenta bag.
striped silver bags contain 2 shiny bronze bags, 5 striped purple bags.
dim turquoise bags contain 2 pale brown bags, 4 bright green bags, 1 drab salmon bag.
shiny red bags contain 4 light purple bags, 2 dull orange bags, 4 striped magenta bags, 3 dull red bags.
dotted magenta bags contain 3 faded silver bags, 3 dull purple bags, 5 dotted tan bags.
dotted lavender bags contain 2 vibrant indigo bags, 1 clear plum bag.
shiny indigo bags contain 1 dull lavender bag, 3 vibrant tan bags, 4 faded lime bags, 5 drab tan bags.
striped violet bags contain 1 muted tomato bag.
muted salmon bags contain 2 light cyan bags, 4 dull tomato bags, 2 pale chartreuse bags, 1 dotted gray bag.
mirrored fuchsia bags contain 4 faded silver bags, 4 plaid gray bags, 4 dotted purple bags.
light aqua bags contain 4 striped gold bags, 1 dark blue bag, 3 dim red bags, 2 wavy gold bags.
dark yellow bags contain 2 pale gray bags, 1 shiny blue bag, 4 faded turquoise bags.
striped fuchsia bags contain 4 muted magenta bags.
clear silver bags contain 2 plaid purple bags, 2 plaid indigo bags, 1 muted orange bag, 3 clear plum bags.
posh yellow bags contain 1 posh silver bag, 3 dotted gold bags.
dark magenta bags contain 1 drab violet bag, 2 bright purple bags, 4 shiny coral bags, 5 striped tan bags.
bright tomato bags contain 1 dotted purple bag, 2 dotted chartreuse bags, 2 wavy yellow bags.
bright plum bags contain 1 bright blue bag, 2 faded orange bags, 2 dim coral bags, 3 dotted cyan bags.
shiny maroon bags contain 3 dotted crimson bags, 5 bright teal bags, 5 dotted fuchsia bags, 4 dull green bags.
pale yellow bags contain 4 muted silver bags, 4 dull teal bags, 4 muted purple bags.
plaid fuchsia bags contain 3 dull lavender bags.
clear white bags contain 5 light turquoise bags.
striped lavender bags contain 2 plaid lime bags, 4 dark white bags.
posh cyan bags contain 3 faded coral bags, 5 light maroon bags, 3 faded indigo bags.
faded lime bags contain 2 wavy yellow bags.
striped red bags contain 1 plaid indigo bag.
light tan bags contain 4 wavy blue bags.
vibrant violet bags contain 4 striped purple bags, 4 light cyan bags, 5 faded tan bags, 4 light yellow bags.
dotted gold bags contain 4 vibrant indigo bags, 2 bright bronze bags, 2 drab silver bags, 5 muted brown bags.
shiny plum bags contain 1 faded lime bag, 4 faded orange bags, 2 vibrant beige bags, 2 striped orange bags.
striped cyan bags contain 5 clear beige bags.
striped yellow bags contain 3 dim teal bags, 5 clear maroon bags, 1 light cyan bag.
muted yellow bags contain 3 drab bronze bags, 2 pale gray bags.
clear indigo bags contain 1 clear beige bag, 2 bright silver bags, 1 dim salmon bag.
striped green bags contain 1 mirrored red bag, 3 shiny blue bags.
plaid plum bags contain 1 drab cyan bag, 5 light lime bags, 4 muted lavender bags.
pale green bags contain 2 dotted chartreuse bags, 3 plaid magenta bags.
wavy bronze bags contain 2 pale purple bags, 1 pale teal bag, 1 muted bronze bag, 1 mirrored beige bag.
clear black bags contain 4 vibrant brown bags, 5 pale tomato bags, 4 bright teal bags, 3 wavy brown bags.
pale fuchsia bags contain 3 pale beige bags, 5 plaid blue bags, 3 light violet bags, 3 striped blue bags.
vibrant magenta bags contain 5 posh plum bags, 2 mirrored turquoise bags, 2 light red bags, 2 pale plum bags.
drab olive bags contain 5 vibrant green bags, 4 dull turquoise bags, 4 muted fuchsia bags.
bright salmon bags contain 1 muted silver bag, 1 drab purple bag, 5 pale cyan bags.
shiny coral bags contain 4 wavy magenta bags, 5 dark olive bags.
mirrored cyan bags contain 3 dim chartreuse bags, 4 pale aqua bags.
plaid blue bags contain 5 bright purple bags.
vibrant tomato bags contain 5 faded tomato bags, 3 muted silver bags, 5 dotted turquoise bags.
mirrored brown bags contain 2 pale black bags.
shiny olive bags contain 3 plaid teal bags, 3 vibrant fuchsia bags.
shiny blue bags contain 3 dark coral bags, 4 bright purple bags, 2 pale cyan bags, 5 plaid indigo bags.
plaid crimson bags contain 5 wavy crimson bags, 5 clear crimson bags, 4 vibrant red bags.
striped black bags contain 1 faded chartreuse bag, 2 dull brown bags, 4 clear cyan bags, 1 light teal bag.
wavy gold bags contain 2 dull gray bags, 1 dark lavender bag, 3 pale gray bags.
faded turquoise bags contain 3 bright white bags, 4 pale bronze bags, 5 pale lavender bags.
dull maroon bags contain 2 bright orange bags, 5 vibrant bronze bags, 4 drab chartreuse bags.
striped bronze bags contain 2 pale lavender bags, 1 dull brown bag.
plaid violet bags contain 5 mirrored plum bags.
light violet bags contain 4 drab blue bags, 2 plaid beige bags, 3 pale crimson bags.
posh lavender bags contain 2 faded tomato bags, 4 dim crimson bags.
dark salmon bags contain 1 pale crimson bag.
dotted black bags contain 4 wavy lime bags, 1 faded salmon bag, 3 pale blue bags, 5 wavy blue bags.
shiny aqua bags contain 1 bright blue bag, 4 drab green bags, 2 light teal bags, 2 dotted green bags.
shiny salmon bags contain 3 dim magenta bags.
dark silver bags contain 1 shiny tan bag, 3 wavy yellow bags, 4 drab violet bags.
pale red bags contain 4 mirrored cyan bags, 4 clear gray bags, 2 dotted tan bags.
dark brown bags contain 1 plaid indigo bag.
drab cyan bags contain 2 wavy green bags, 2 pale gray bags, 2 dotted purple bags, 3 dark beige bags.
dim gray bags contain 2 bright salmon bags, 2 clear silver bags, 2 light turquoise bags, 4 drab plum bags.
pale black bags contain 1 plaid coral bag, 4 vibrant turquoise bags, 1 pale brown bag.
dotted olive bags contain 2 faded blue bags, 2 dull maroon bags, 3 dim fuchsia bags, 5 light fuchsia bags.
posh fuchsia bags contain 5 dark lavender bags.
pale orange bags contain 2 vibrant aqua bags, 2 vibrant green bags, 1 bright coral bag.
faded cyan bags contain 4 clear orange bags, 5 dull orange bags, 4 dotted bronze bags.
dim tan bags contain 2 dim chartreuse bags, 3 vibrant turquoise bags, 2 faded coral bags, 2 dim coral bags.
dim gold bags contain 2 wavy magenta bags.
dull aqua bags contain 2 wavy yellow bags.
posh tomato bags contain 1 muted brown bag.
dark gold bags contain 4 muted fuchsia bags, 4 light salmon bags.
clear chartreuse bags contain 3 light coral bags.
plaid chartreuse bags contain 1 light silver bag, 5 vibrant green bags, 3 wavy lavender bags, 4 vibrant turquoise bags.
mirrored red bags contain 5 plaid aqua bags, 4 clear cyan bags, 1 mirrored magenta bag.
dim beige bags contain 4 dull green bags, 2 dim green bags.
mirrored beige bags contain 1 drab magenta bag, 4 clear tan bags, 5 mirrored turquoise bags, 4 drab tan bags.
bright maroon bags contain 3 vibrant green bags, 5 shiny gold bags.
dim aqua bags contain 4 faded coral bags.
dim blue bags contain 3 posh silver bags.
drab silver bags contain 1 vibrant aqua bag, 5 vibrant tan bags.
drab turquoise bags contain 3 light gold bags, 1 striped blue bag, 2 dark maroon bags.
posh gold bags contain 5 dotted red bags.
muted violet bags contain 3 bright fuchsia bags, 1 muted tomato bag, 4 drab lime bags, 2 dim olive bags.
drab orange bags contain 5 vibrant brown bags, 5 striped bronze bags.
faded orange bags contain 4 bright bronze bags.
clear plum bags contain no other bags.
drab black bags contain 3 mirrored bronze bags, 1 dotted bronze bag, 5 light gray bags.
pale salmon bags contain 4 plaid coral bags, 5 wavy yellow bags, 2 light coral bags.
dim teal bags contain 5 dark brown bags, 5 dark crimson bags, 5 dull aqua bags.
bright silver bags contain 3 pale beige bags, 4 bright beige bags, 3 wavy maroon bags, 1 drab chartreuse bag.
dull white bags contain 4 dim chartreuse bags, 5 vibrant coral bags, 2 muted indigo bags.
wavy tomato bags contain 3 bright fuchsia bags, 2 dull fuchsia bags, 4 pale brown bags.
striped magenta bags contain 2 shiny white bags, 1 shiny brown bag, 2 bright tomato bags.
shiny chartreuse bags contain 3 mirrored green bags, 3 dark salmon bags.
vibrant silver bags contain 2 faded gray bags, 3 mirrored orange bags, 4 clear black bags, 2 pale lavender bags.
dull tan bags contain 3 light black bags, 4 faded brown bags, 2 pale bronze bags, 3 shiny lavender bags.
light gold bags contain 2 wavy beige bags, 5 plaid salmon bags, 3 shiny cyan bags.
posh plum bags contain 3 dim beige bags, 1 wavy magenta bag, 3 dull fuchsia bags, 4 dull gold bags.
dull red bags contain 1 striped teal bag, 2 dark violet bags, 1 shiny tomato bag, 1 striped yellow bag.
plaid lavender bags contain 2 light purple bags.
faded chartreuse bags contain 4 vibrant yellow bags.
shiny brown bags contain no other bags.
light crimson bags contain 3 wavy orange bags, 3 pale white bags, 4 vibrant turquoise bags.
mirrored chartreuse bags contain 2 muted maroon bags.
wavy white bags contain 3 striped maroon bags, 5 striped aqua bags, 4 dull fuchsia bags, 1 wavy orange bag.
plaid gray bags contain 1 muted brown bag, 3 shiny brown bags.
drab white bags contain 5 muted yellow bags.
mirrored gray bags contain 3 light tan bags.
bright lavender bags contain 1 drab lime bag, 4 plaid olive bags, 3 pale blue bags.
shiny yellow bags contain 5 muted orange bags.
pale bronze bags contain 4 mirrored coral bags, 2 muted red bags.
drab beige bags contain 2 plaid purple bags, 5 clear magenta bags, 3 faded coral bags, 2 clear beige bags.
vibrant yellow bags contain 2 mirrored lavender bags, 1 light orange bag.
vibrant red bags contain 3 vibrant salmon bags, 2 plaid teal bags, 2 dull gray bags, 2 vibrant gray bags.
wavy olive bags contain 1 shiny bronze bag, 5 plaid coral bags, 3 dotted gold bags, 1 pale brown bag.
muted white bags contain 3 plaid violet bags, 1 dim black bag.
faded olive bags contain 4 mirrored chartreuse bags.
muted gold bags contain 1 dim orange bag.
mirrored orange bags contain 3 light purple bags, 4 dull lavender bags, 1 bright bronze bag, 4 pale black bags.
light chartreuse bags contain 3 muted red bags, 3 bright violet bags.
pale teal bags contain 4 dim lime bags, 4 pale crimson bags, 2 clear lavender bags.
muted coral bags contain 3 dark green bags.
shiny bronze bags contain 1 pale blue bag.
dim crimson bags contain 1 vibrant indigo bag, 4 pale crimson bags.
striped gold bags contain 3 dotted gray bags.
light lime bags contain 4 mirrored teal bags, 4 dotted cyan bags.
posh magenta bags contain 3 posh salmon bags, 5 bright bronze bags, 5 mirrored maroon bags, 2 vibrant purple bags.
pale chartreuse bags contain 4 bright purple bags, 1 posh salmon bag.
mirrored violet bags contain 2 mirrored magenta bags, 1 dotted cyan bag, 2 dark beige bags, 1 mirrored plum bag.
shiny cyan bags contain 4 bright violet bags.
bright indigo bags contain 1 muted teal bag, 4 faded silver bags, 3 dim indigo bags.
striped maroon bags contain 5 shiny magenta bags.
muted bronze bags contain 2 drab salmon bags, 1 mirrored orange bag, 2 light coral bags, 4 clear plum bags.
dotted white bags contain 2 bright plum bags, 3 pale lavender bags, 2 muted red bags.
pale indigo bags contain 1 dull green bag, 5 drab olive bags, 5 dull salmon bags, 5 dark cyan bags.
dark plum bags contain 2 pale white bags, 5 dim plum bags.
clear crimson bags contain 4 wavy blue bags, 5 dim chartreuse bags, 1 plaid maroon bag, 4 dull cyan bags.
striped lime bags contain 2 bright chartreuse bags, 2 striped orange bags.
dark beige bags contain 5 mirrored black bags, 3 dim purple bags, 5 light purple bags, 5 dark brown bags.
clear cyan bags contain 4 mirrored plum bags, 3 dotted purple bags, 1 dull fuchsia bag, 5 bright teal bags.
plaid olive bags contain 5 posh tomato bags, 3 faded bronze bags, 4 pale white bags.
plaid indigo bags contain 4 drab silver bags, 2 dotted purple bags, 3 vibrant green bags, 2 vibrant aqua bags.
drab purple bags contain 1 shiny green bag, 5 wavy gray bags.
bright violet bags contain 4 posh salmon bags, 1 shiny bronze bag, 1 vibrant indigo bag.
dark purple bags contain 4 dotted purple bags, 3 striped yellow bags, 5 vibrant purple bags, 3 mirrored lavender bags.
dull silver bags contain 3 clear turquoise bags, 3 dim salmon bags.
drab red bags contain 2 muted tomato bags, 3 dim bronze bags, 2 mirrored black bags, 4 faded salmon bags.
light yellow bags contain 2 mirrored orange bags, 4 vibrant fuchsia bags, 5 drab purple bags.
dim white bags contain 5 mirrored white bags.
dotted lime bags contain 5 dotted magenta bags, 5 dark maroon bags.
striped blue bags contain 3 pale white bags.
pale tomato bags contain 3 dull teal bags, 4 vibrant green bags, 1 bright crimson bag.
mirrored lavender bags contain 1 wavy cyan bag, 2 drab cyan bags, 1 striped olive bag.
dull orange bags contain 2 pale salmon bags, 2 posh olive bags, 2 dark coral bags, 1 plaid coral bag.
pale tan bags contain 1 shiny bronze bag, 4 dim coral bags, 4 vibrant green bags, 4 dotted gold bags.
drab brown bags contain 3 striped teal bags.
dim bronze bags contain 1 drab magenta bag, 1 mirrored gray bag, 2 striped purple bags.
clear fuchsia bags contain 4 plaid brown bags, 4 dim bronze bags, 1 posh lime bag.
faded lavender bags contain 2 posh gray bags, 3 dark cyan bags, 4 muted tan bags.
bright turquoise bags contain 3 pale white bags.
muted lime bags contain 5 plaid olive bags, 4 muted orange bags.
vibrant bronze bags contain 5 dim silver bags, 4 dotted fuchsia bags, 1 vibrant gray bag, 1 muted brown bag.
drab violet bags contain 3 bright turquoise bags, 1 posh olive bag, 2 wavy olive bags.
drab plum bags contain 2 clear turquoise bags, 5 striped violet bags, 5 muted black bags.
vibrant tan bags contain 2 dull brown bags, 1 vibrant indigo bag, 1 dim crimson bag.
bright gray bags contain 2 wavy gray bags, 4 clear maroon bags.
faded fuchsia bags contain 4 faded tan bags, 1 clear silver bag, 1 faded tomato bag.
muted magenta bags contain 3 shiny green bags, 4 pale aqua bags.
plaid green bags contain 2 wavy red bags, 1 pale yellow bag, 5 posh black bags.
dotted orange bags contain 5 clear crimson bags, 2 bright gold bags, 2 dim violet bags, 3 faded gray bags.
faded tomato bags contain 4 drab coral bags, 5 bright lime bags, 2 light black bags, 2 muted olive bags.
pale aqua bags contain 3 light bronze bags.
wavy indigo bags contain 4 bright crimson bags.
drab magenta bags contain 1 plaid coral bag.
dim tomato bags contain 4 clear gold bags, 4 bright crimson bags, 4 light beige bags, 4 striped white bags.
striped turquoise bags contain 5 bright green bags, 5 dark bronze bags, 3 pale crimson bags.
vibrant lime bags contain 4 shiny maroon bags, 2 shiny plum bags, 3 dull green bags.
muted fuchsia bags contain 3 dim purple bags, 2 pale cyan bags, 4 pale gray bags, 3 drab salmon bags.
dim cyan bags contain 4 shiny salmon bags, 3 striped white bags, 3 plaid chartreuse bags.
mirrored purple bags contain 5 posh plum bags, 1 light purple bag, 2 plaid aqua bags, 5 striped gold bags.
plaid coral bags contain 4 vibrant indigo bags, 3 bright bronze bags, 1 dotted purple bag.
plaid maroon bags contain 3 wavy olive bags, 5 pale plum bags, 2 dark beige bags, 4 striped white bags.
plaid turquoise bags contain 2 pale tomato bags, 4 faded white bags, 4 bright teal bags.
drab bronze bags contain 1 mirrored brown bag.
clear coral bags contain 5 plaid maroon bags.
vibrant indigo bags contain 2 striped purple bags, 4 vibrant green bags, 3 dotted purple bags, 1 vibrant turquoise bag.
bright bronze bags contain 5 dotted purple bags, 4 shiny brown bags.
striped tan bags contain 2 light purple bags, 3 mirrored blue bags, 5 dim magenta bags.
pale brown bags contain 4 wavy green bags, 1 wavy yellow bag.
faded yellow bags contain 4 dotted red bags.
plaid magenta bags contain 5 striped magenta bags.
bright crimson bags contain 4 vibrant tan bags, 2 dotted gold bags, 5 striped purple bags.
dull yellow bags contain 3 clear cyan bags.
dotted chartreuse bags contain 5 dim coral bags, 1 dull gray bag, 2 posh tomato bags.
vibrant crimson bags contain 2 pale black bags, 5 mirrored silver bags, 1 clear beige bag, 5 drab yellow bags.
wavy red bags contain 2 drab silver bags, 3 shiny salmon bags.
light blue bags contain 4 posh black bags, 2 clear magenta bags.
vibrant brown bags contain 4 dim red bags.
drab indigo bags contain 3 shiny aqua bags, 4 dotted lavender bags, 4 dim brown bags, 2 faded purple bags.
pale plum bags contain 4 wavy blue bags, 3 posh bronze bags, 4 pale lime bags.
muted beige bags contain 5 bright bronze bags, 3 dull olive bags.
muted purple bags contain 4 striped purple bags.
faded silver bags contain 1 light purple bag, 3 bright tomato bags, 1 mirrored magenta bag.
vibrant olive bags contain 3 muted turquoise bags, 5 wavy blue bags, 1 dotted silver bag, 5 striped tan bags.
